(Mi jefe)
(Episodio 4)
(Jefe, ¿por qué me trajiste a casa?)
Evidencia...
Evidencia.
Bajar.
No puedo moverme.
Cheng Yao, te lo digo.  No desafíes mis resultados.
¡Bajar!
¿A donde?
Ir.
¿Así de rápido?
¿Ya estamos en casa?
Eso es rápido.
Esta es la evidencia en video.
Cheng Yao, la parte involucrada.
¿Necesita que Qian Heng le brinde servicios de asistencia?
En caso afirmativo, deberá pagar las tarifas de servicio a Qian Heng.
Cheng Yao, la parte involucrada.  ¿Estás de acuerdo?
Cheng Yao, la parte involucrada.  ¿Necesitas que Qian Heng te envíe a casa?
Puedes simplemente asentir o negar con la cabeza.
Cheng Yao, la parte involucrada.
Estás de acuerdo con esto
¿No importa qué método utilice?
¿Tú?
Está bien.  La confirmación en vídeo está completa.
¿Qué pasó?
Hola.  Este es mi ultimo recurso.
¿Puedes ayudarme a empacarla y seguirme en el auto?
Juntos, recuperémosla.
Gracias.  Lo siento por la molestia.
¿Por qué me llevas a casa?
Para desatascar los desagües.
De lo contrario, ¿qué opinas?
Levantarse.
No puedo levantarme.
¿Puedes levantarme, jefe?
Estoy realmente impresionado.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué te pasa?
Una jovencita tan hermosa está frente a ti.
pero en tus ojos solo ves desagües?
Chengyao,
Pagarás por tus acciones hoy.
Pero jefe,
Verte de cerca te hace ver aún más guapo.
Si no fuera por tu cara, no te estaría prestando atención.
Pero eres muy rico.
¿Te hiciste alguna cirugía plástica?
Tu nariz es muy recta.
¿Está acolchado?
Y tus pestañas.
¿Son reales?
Mañana es tu último día.
Me duele mucho la cabeza.
¿Estás despierto?
Jefe.
(¡Ayuda! ¿Por qué me mira así?)
(Bebí demasiado anoche. No hice nada malo, ¿verdad?)
¿Tengo la nariz acolchada?
Pero eres muy rico.
¿Te hiciste alguna cirugía plástica?
Tu nariz es muy recta.
¿Está acolchado?
Y tus pestañas.
¿Son reales?
(¡Oh no! ¿Qué he hecho?)
¿Te acuerdas ahora?
Bueno.  Como estamos en la misma firma, no tomaré la vía legal.
Resolvámoslo en privado.
Ya he hecho una lista de las pérdidas económicas directas causadas.
Echar un vistazo.
Pero anoche bebí demasiado.
Muchas de las acciones fueron incontrolables.  No debería contar, ¿verdad?
Eres mayor de 18 años.
No eres un enfermo mental que no puede identificar tu propio comportamiento.
No cumple con la
definición de persona
con capacidad limitada
para conducta civil.
Entonces, debes ser responsable de lo que haces.
Beber no es una excusa legal para evadir la responsabilidad.
Gastos de limpieza del vehículo, gastos de mantenimiento, gastos de desodorización...
Jefe.  Fuiste a una cita a ciegas ayer, ¿verdad?
La ropa es muy cara.
Esta es mi ropa de todos los días.
No es necesario que lo entiendas.  Sólo paga la cuenta.
Correcto.
Más los gastos de envío, 2.050 yuanes.  Olvidé escribirlo.
¿Honorario de la carga?  ¿De qué se trata eso?
Te entregué a casa ayer con una caja express.
El mensajero me quitó
50 yuanes, pero te metí y te
saqué de nuevo, lo que
me llevó dos minutos en total.
Según mi tarifa horaria nocturna, la redondearé.
Este es el vídeo.
Echa un vistazo y verás.
(¿Necesita que Qian Heng brinde servicios de asistencia?)
(En caso afirmativo, deberá pagar las tarifas de servicio a Qian Heng).
(Cheng Yao, la parte involucrada. ¿Estás de acuerdo?)
Jefe.  Es así.
Incluso si pusiera todos mis ahorros, no sería suficiente.
¿Podemos discutir esto?
¿Podemos pagar a plazos?
No.
Si realmente no puedes pagarlo,
podemos encontrar una solución.
¿Acuerdo de co-alquiler?
Bien.
¿Volver a entrar?
¿Pagar la deuda con mano de obra?
Bien.  Estas son todas las reglas y regulaciones.
Hay dos puntos principales.
Primero, ninguno de nosotros puede entrar a la habitación del otro.
Pero, debes responsabilizarte de todas las tareas del hogar en el área común,
incluyendo desatascar los desagües.
En segundo lugar, tengo prioridad en el uso del espacio común.
La cocina es una excepción.
Debes prepararme un refrigerio de medianoche todas las noches.
Hay otras reglas, que
incluyen no tener mascotas
ni invitar a otras
personas sin permiso, etc.
Hay más de 200 reglas.  Espero que puedas leerlos y memorizarlos.
248 reglas?
Jefe.  ¿Planeaste esto desde el principio?
De lo contrario, ¿cómo podrías enumerar 248 reglas en una noche?
Esta es la habilidad básica como abogado.
¿Tiene usted alguna pregunta?
Sin preguntas.
Ah, claro, jefe.
¿Te gusta ver dramas de ídolos?
También puedes optar por pagar el dinero.
A la orden del jefe,
Trabajaré como bueyes y caballos sin quejarme.
Con estos,
Incluso si un verdadero
fenómeno llama a nuestra
puerta, no seremos
derrotados de una sola vez.
Vamos, señor.  Sólo ponlo ahí.
Está bien.
- Gracias.  - De nada.
- Lo siento por la molestia.  - No hay problema.
Una botella de Kongyun que vale decenas de yuanes.
Beber esta agua es como quemar dinero.
En realidad, el agua del grifo hervida tampoco es perjudicial para la salud.
No dañará mi salud,
pero sí dañará mi estilo.
Como beneficio para los empleados,
Te permito beber conmigo.
Muchas gracias jefe.
¿Por qué compraste esto?
¿No es mala la seguridad aquí?
Sólo tengo uno preparado.
Es mejor estar preparado que lamentar.
No pienses demasiado.
Estás viviendo conmigo, pero no estoy interesado en ti.
Tú... ¿Trajiste durians a casa?
¿No puedo?
Agreguemos una regla más.  No se pueden comer durianos en el interior.
Tengo que bajar la cabeza ya que vivo bajo tu reinado.
Comeré esto afuera.
(Ling Yao, ¿qué opinas del Jardín Yilan?)
Todavía estás persiguiendo este mal drama.
Es la contaminación acústica.
¿Cómo puede ser esto un mal drama?
Es uno de los dramas más populares recientemente.
La protagonista femenina es Bai Xing Meng.
Entonces, ¿qué pasa con Bai Xing Meng?
Bai Xing Meng es hermosa por fuera,
pero no dentro.
¿Cómo se puede comparar Bai Xing Meng con nuestro gran jefe?
Son casi las 11 en punto.  Ve y cocina.
Jefe, ¿por qué le gusta tanto cenar?
(Si le gusta tanto cenar)
(¿Qué pasa si pido un menú fijo de lujo?)
(¿Lo conmoverá y le hará renunciar a parte de mi deuda?)
Soy realmente inteligente.
(¿Por qué no me he quedado dormido todavía?)
¿Qué significa eso?
Intentas tomar atajos con la comida para llevar.
¿Cómo puede ser esto tomar atajos?
Gasté mucho dinero haciendo pedidos en un hotel de cinco estrellas.
Entonces, ¿por qué vuelves a utilizar platos para servirlo?
Por el sentimiento ceremonial.
¿Cómo puedo dejarte comer de una caja de comida para llevar?
Jefe, mire.
Papaya guisada con almejas nieves.
La tentación de Buda.
Vuelve a preparar la cena.
¿Qué?
Lo que quiero decir es que ¿no le gusta lo que pedí, jefe?
Si te gusta algo más, puedo pedirlo nuevamente.
Sólo quiero que lo hagas tú mismo.
Ah, jefe.  Te gusta la comida casera.
Comamos, jefe.
Hazlo de nuevo.
¿Qué?
Solo cocina lo que cocinaste el otro día que viviste aquí.
- ¿Qué tal estos?  - No necesitas preocuparte por eso.
Comamos, jefe.
(Ya ha terminado dos rondas de cocción).
(¿Por qué no me he quedado dormido todavía?)
Jefe, la cena está lista.
(¿Hice algo mal?)
¿Qué estás haciendo?
¿Estás dormido?
(¡Mi pie!)
He estado trabajando durante dos horas y gasté mucho dinero.
Jefe.
¿Puedo preguntarte algo?
Adelante.
No cenas.  ¿Por qué quieres que los haga?
Cenar no es bueno para mi salud.
¿Eso significa que comerlos es bueno para mi salud?
¿Qué tiene que ver tu salud conmigo?
Entonces, no me dejes hacerlo la próxima vez si no te lo comes.
Estaba muy lleno.
Bueno.  También puedes optar por pagarlo.
Eres molesto.
Wu Jun, ¿cuándo finalmente perseguirás con éxito a Cheng Xi?
¿Cuándo se irá?
¿Lo que está mal?  ¿Ella te ofendió?
¿O es por el trabajo?
Esta bien.  No te preocupes.
Si no puede dar a luz en el trabajo, le enseñaré poco a poco.
Ella no es tan mala.
Dentro de su limitado rango de coeficiente intelectual, ha cumplido.
¿No es genial?
Entonces, ¿por qué estás apuntando a ella?
- Pero, ella... - ¿Pero qué?
Dilo.
Olvídalo.
¿Estás apuntando a mí aquí?
De nada.
qian,
¿Puedes acumular alguna virtud por el bien de mi vida amorosa?
Demos un paso atrás.  No hablemos de mí primero.
En cuanto a tu reputación
como el cáncer de la
industria, debes confiar en
mí para aliviarlo, ¿verdad?
No me importa.
¿Cómo es posible que no te importe algo tan grande?
Además, ¿dónde está este lugar?  Este es un bufete de abogados.
Lo que enfatizamos es la justicia y la virtud.
Bueno.  Bien.
No debería haberte pedido que vinieras.  Dejar.
No puedo.
Tu pensamiento ahora tiene un serio problema.  Tengo que hablar contigo apropiadamente.
Cheng Yao.
Escuché que desafiaste
la tormenta y fuiste a la
Administración de Regulación
del Mercado para conseguir algo.
Perdiste un conjunto
de ropa, una mochila
y un par de zapatos
por eso, ¿verdad?
Aprecio especialmente su contribución a Junheng,
así que decidí reembolsarte todo.
También agregaré más asignación para el transporte.
¿Está bien?
Es confidencial.  Los demás internos no reciben este tipo de trato.
Gracias, abogado Wu.
Pero, ¿es apropiado que hagas esto?
Está bien.
Qian Heng no tiene muy buen carácter.
Entonces, en la vida diaria, sé amable con él.
Este dinero puede
considerarse una pequeña
compensación por mi
daño mental.  ¿Está bien?
Si te obliga a hacer
algo fuera de lo
común en el futuro,
simplemente hazlo.
siempre y cuando no sea ilegal.
Estar ocupado.
Finalmente los encontré a ustedes dos.
¿Por qué son ustedes dos otra vez?
Abogado Qian.  Por favor vuelve con nosotros.
Dije que no volveré.
De esta manera, no podemos terminar nuestro trabajo.
¿Existe realmente un asesino psicópata?
- Debes volver con nosotros.  - ¿Qué estás haciendo?
Mi jefe, estoy aquí para protegerlo.
Jefe, estoy aquí para salvarte.
¡Correr!
¡Ir!  Te van a matar.
- ¡Apurarse!  De lo contrario, no lo harás... - ¿Estás loco?
Sólo estoy tratando de salvarte.
¿Usaste el spray antilobos para rociar a los guardaespaldas de mi madre?
Lo siento.
Por favor límpielo.
Papá.
Me temo que no lo lograré.
Ya basta, mamá.  Te oí.
¿Que quieres que haga?
Mi hijo.
Parece que no me quedarán muchos días.
Después de mi muerte, done mi
cuerpo al hospital
para su investigación.
Mis hermosos ojos,
buen corazón, y mi hígado...
Regálalos todos si se pueden utilizar.
Beneficiemos a tantas personas como podamos.
- ¿Dije esto?  - Tu lo dijiste.
Desde que lo dije,
cambiemos de tema.
Todo mi patrimonio
incluyendo todos
mis bienes muebles
e inmuebles...
Déjamelo todo a mi.
¿Dije esto también?
Incontables veces.
Mamá.  Saltate todo esto.  ¿Tiene alguna petición?
Solo dilo directamente.
Ya soy así.
¿Por qué sigues comportándote así?
Me duele mucho el corazón.
Mamá.
En esos 365 días del año, pasas
200 días quedándote en la cama
que papá te acompañe a comer.
Pasas 100 días deprimido
para que vuelva y hable contigo.
También pasas 65 días
huyendo de casa para que
papá y yo corramos
para traerte de regreso.
Te estás torturando todos los días.  ¿No estás cansado?
Estoy cansado.
¿Por quién estoy sufriendo tanto?
Es todo para ti.
He leído su informe médico.
No descansas ni te alimentas lo suficiente.
Estás sobrecargado de trabajo.
Qian Heng.
He trabajado muy duro para convertirte en un adulto.
No me harías asistir a tu funeral, ¿verdad?
Mamá.  Es que no duermo bien.
No es un gran problema.
¿Por qué planeas secuestrarme y llevarme a un sanatorio?
¿Has olvidado?
Cuando tenías tres años, dijiste
que querías comer pescado.
Era un día de fuertes nevadas y viento.
Así que fui al mercado a comprarte pescado.
Pero realmente no había pescado en el mercado.
Entonces, fui al lago helado a pescar.
Casi me caigo al lago helado.
Y luego, en otra
ocasión, dijiste que
querías hacer un viaje
a la meseta tibetana.
Me acababan de despedir
y no tenía mucho dinero.
Así que vendí sangre para conseguirte el dinero para el viaje.
Casi morimos por el mal de altura.
¿Te acuerdas?
La forma en que te
comportas hoy demuestra
que realmente no
tienes conciencia.
No mamá.  No es que no tenga conciencia.
Estás hablando de cosas de cuando yo era joven.
¿Tienes miedo de que recuerde
cosas cuando sea
mayor y te exponga?
Te prometo que.  Cuidaré bien mi cuerpo.
Dentro de tres meses volveré a la normalidad.
- ¿En realidad?  - En realidad.
Papá.  ¿Sabes lo que le pasó a mamá...?
¿Te vas tan pronto?
Ten cuidado en la carretera.
Sólo tengo unos minutos para leer las noticias.
Papá.  ¿Sabes lo que dijo mamá?
Dijo que ha tenido mala suerte desde que se casó contigo.
Hace más de 20 años,
no tenía dinero para
comprar pescado, así
que tuvo que ir a pescar.
No teníamos dinero para viajar, así que tuvo que vender sangre.
¿Lo sabes?
Heng.
Las condiciones de nuestra familia siempre han sido buenas.
¿Crees lo que ella dijo?
¿Cómo se supone que voy a saberlo?
Heng.
Déjame decirte algo serio.
Ese bufete de abogados tuyo, simplemente ciérralo.
Vuelve y hazte cargo del negocio
familiar y cuida de tu mamá.
Nos turnaremos, una semana cada uno.
¿Qué hay sobre eso?
Para este tipo de bendición, debes disfrutarla tú mismo.  No puedo soportarlo.
- Heng... - Hola, papá.  Por favor deje de.
No importa lo que aprendas.  Simplemente no aprendas la actuación de mamá.
Es muy malo.
¿Mi actuación es mala?
¿Es peor que el de tu mamá?
(Mañana por la tarde tendré que ir a encargarme de un caso).
(Después de eso, podemos comer juntos).
(Te enviaré la dirección).
¿Cómo terminé aquí?
¿Estás despierto?
No es nada grave.
Es solo un poco de hipoglucemia.
Hey amigo.
Haga ejercicio moderadamente.
Si no tienes suficiente fuerza,
no te esfuerces demasiado.
¿Qué distancia hay entre el patio de recreo y la sala médica?
Tu novia te cargó hasta aquí.
Ella sudó mucho.
Debe haber sido agotador.
Correcto.  Tu novia
dijo que te puso
un trozo de chocolate
en el bolsillo.
Después de despertarte,
puedes comer
algunos bocados para
reponer algo de azúcar.
¿OMS?
¿Tienes otra novia que vende mascarillas?
Te lo he dicho tantas veces.
He cambiado mi comportamiento ahora.
Si vuelves a mencionar el pasado, pelearé contigo.
Ah, ¿lo harás?
Qian, te lo estoy diciendo.  Mi nueva mascarilla facial es realmente buena.
Te daré dos cajas.
Mirar.  Después
de ponerme este,
¿mi piel brilla ahora?
Déjame decirte que
en este mundo no
hay hombres feos,
sólo hombres vagos.
Mírame, toda vestida así.
No disfrazarse es mejor que esto.
¿Qué vas a hacer?
Me voy a enamorar.
La diosa dijo que sí a mi solicitud de cita.
Llegaste justo a tiempo.  Ayúdame a elegir algo de ropa, ¿quieres?
¿Qué tal este blanco?  ¿Esta bien?
Parece bastante grandioso.
Es un poco sencillo.
¿Este rojo?  Este rojo tiene buena pinta.
Es muy festivo.
Estoy mirando un pavo real que ha abierto sus alas.
Y está mirando hacia mí.
¿Por qué hablas tan duramente?
La gente como tú, que es aburrida, nunca lo entenderá.
No creas que a las mujeres no les importa la apariencia de un hombre.
La apariencia limpia y ordenada de un hombre es muy importante.
- ¿Por qué no te molestas?  - ¿Por qué?
¿Por qué no te haces simplemente una cirugía plástica?
Eso es muy caro.
Tienes razón.
¿Por qué viniste a mí?
Tengo un amigo.
No creo que tengas amigos.
Bueno, sólo un viejo conocido.
Está teniendo algunos problemas.
Una vez compartió casa con
alguien y se quejó
del ruido y la echó.
Ahora, por alguna razón, le ha pedido que regrese.
Resulta que ese no es el motivo.
Entonces, quiere despedirla de nuevo.  ¿Tienes alguna buena idea?
- Déjala ir sola.  - Ella no irá.
No. Estoy aquí para encontrar una solución contigo.
No hablemos todavía de soluciones.
¿Tu amigo es una persona normal?
- Por supuesto.  - ¿Puede una persona normal despedir primero a otra?
¿Luego invitarla a regresar y luego echarla de nuevo?
¿Tu amigo es el sol?  ¿Todos tienen que girar en torno a él?  ¿Por qué?  ¿Quién es él?
¿Está bien?
¿Algo más?
Si no hay nada más,
voy a tomar un té
calmante y a dormir
un sueño reparador.
Mañana tendré una cita con mi diosa.
Déjame recordarte.  Manténgase alejado de amigos como él.
Este tipo de persona no es confiable.  Es tan molesto.
¿Por qué no ha regresado todavía?
¿Podría ser que su mamá lo regañó?
Su mamá lo regañó y él me regañó a mí.
Entonces, porque estoy endeudado...
Jefe.  Regresaste.
Vamos.  Te conseguiré tus zapatillas.
Los zapatos se disponen según su petición, mirando hacia dentro.
¿Tienes hambre?
La cena ya está preparada.
Todos son orgánicos.
Es natural, saludable
y fácil de digerir.
Incluso es necesario preparar platos caseros.
¿Estás demasiado aburrido?
Aunque sea comida casera,
deberíamos ser ceremoniales.
Ah, claro, jefe.
Tu mamá no está enojada por lo del guardaespaldas, ¿verdad?
- No. - Eso es bueno.
Jefe.
Tomemos un poco de agua.  Una fría y otra caliente.
El caliente lo he hervido con otra agua mineral.
Si usamos Kongyun, habrá depósitos minerales.
He preparado comida en la nevera.
También eliminé todo el desorden visible.
No toqué tu habitación.  Pero limpié la manija de la puerta por ti.
Echar un vistazo.  ¿Hay otras solicitudes?
Cheng Yao.  ¿Por
qué tienes que perder
el tiempo en algo sin
sentido como esto?
Tengo que pensar por ti en cada asunto.
No puedo permitir que te distraigas con asuntos tan pequeños.
No hay necesidad.  Sólo mantén tu distancia de mí.
Además, haz sólo lo que te pida que hagas en el futuro.
No actúes inteligentemente.
- Y ya no necesitas preparar la cena.  - ¿Por qué?
¿Es porque la cena que preparé no es sabrosa?
No. Ni siquiera los has probado.
Jefe, si tiene alguna otra solicitud, puede mencionarla.
Soy una persona particularmente trabajadora.
¿Estás especialmente dispuesto a sufrir dificultades?
Después de todo, soy un trabajador pobre.
Ahora también estoy endeudado por una cantidad tan grande.
Todos los días estoy tan preocupada que no puedo comer ni beber.
Por la noche, doy vueltas y vueltas,
Temo que si no eres
feliz, duplicarás mi deuda.
Bueno, entonces yo...
- Bueno, entonces yo... - Está bien, te lo estoy ordenando.
desaparecer de mi vista inmediatamente.
No aparezcas frente a mí excepto durante las horas de trabajo.
De lo contrario, la deuda se duplicará.
¿Es este el lugar?
Vamos.  Déjame pasar.
¿Qué te pasa, jovencito?
- ¡Te has topado conmigo!  - Lo siento.
Gracias.
- Gracias.  -Wu Jun.
Los suburbios no son como la ciudad.
Pero su comida es bastante fresca.  Probar.
Eso es bastante bueno.
¿No quieres beber algo?
¿Tomemos un poco de vino entonces?
Seguro.
Mesero.
Trae una botella de tu vino más espirituoso.
- Seguro.  - Oh, ¿quieres beber el más animado?
Tomemos el vino más espirituoso.
Anotado.  Eso te lo serviremos.
Gracias.
¿He cambiado mucho?
No. Estuviste en el mercado hoy, ¿verdad?
¿No llevabas sombrero?
Entonces no te reconocí al principio.
Lo lamento.
Esa abuela tiene más de 80 años.
Su hijo no la apoya.
Después de que descubrí la situación,
La ayudé ordenando sus cosas.
Tú...
Dilo primero.
- Vas primero.  - Está bien, lo diré.
Cuando estábamos en la escuela, te gustaba mucho esta marca de chocolate, ¿verdad?
Lo compré ese día y te lo traje.
Aunque no eras muy fuerte,
tu memoria era bastante buena.
Soy bastante fuerte.
Es sólo eso
hacía demasiado calor ese día.
Gracias.
Mi memoria es bastante buena.
Cuando se trata de ti, lo recuerdo todo.
No me he olvidado de nada.
Desde que me invitaste a comer chocolate,
Te pediré que tomes una copa.
¡Seguro!
Bueno.
Esta bebida huele muy bien.
¿En realidad?
Beba lentamente.
Este es vino blanco.
Es bastante fuerte.
¿Cuál es el contenido de alcohol?
No nos hemos visto en tantos años.  Cheng Xi.
Durante todos estos años,
Poco a poco te desvaneciste del círculo de abogados.
Te envié correos electrónicos.  ¿Los has visto?  ¿Por qué no me respondes?
Déjame decirte, Cheng Xi.
lo estoy haciendo bastante bien
en el bufete de abogados con Qian.
¿Por qué no consideras venir a unirte a nosotros?
Vamos a trabajar juntos.
Pero yo soy ese tipo de persona.
Con mi mala reputación
de hacer trampa y luchar por la propiedad...
Bueno, ¿cuántos años hace que nos conocemos Qian, tú y yo?
¿No podemos saber el tipo de carácter que tienes?
Creemos 100% en ti.
Definitivamente no harías cosas como hacer trampa en el matrimonio.
Definitivamente tienes tus propios secretos indescriptibles.
¿Bien?
Entonces, cuando veo esos comentarios maliciosos difamándote en línea,
Los reportaré a todos.  Cada uno.
Esas personas no podrán volver a comentar en línea.  Sí.
Wujun.
Mi vida y mi trabajo son
bastante pacíficos ahora.
No quiero que nada cambie.
Todavía estoy muy agradecido por el hecho de que estés ayudando a Cheng Yao.
¿Estoy ayudando a Cheng Yao?
¡No existe tal cosa!
¿Cómo supiste esto?
Yao Yao es muy trabajador.
- Tiene potencial para convertirse en una buena abogada.  - Eso es correcto.
Pero ella es tan competitiva como yo.
Si ella supiera que fue por mí que entró en Junheng,
- ella estaría triste.  - No. Espera un momento, Cheng Xi.
Realmente creo que Cheng Yao es apto para ser abogado.
Además, ¿no acabas de decir que tiene potencial?
Las personas con potencial sólo necesitan un buen entorno para crecer, ¿verdad?
Eso es lo que quiero decir.
Entonces, brindaré por usted en nombre de Cheng Yao.
Gracias por darle esta buena oportunidad.
Salud.
Si acepta venir a Junheng, puede establecer las condiciones que desee.
- Está bien.  - Si quieres venir...
Date prisa y come.  Los platos se enfriarán pronto.
- Bueno.  - La carne está casi quemada.
Está bien.  Le daré la vuelta ahora.
Espera un minuto.
Enciende la luz.
Cheng Xi.
¿Sabes que me arrepiento?
No sabes de lo que me arrepiento, ¿verdad?
I...
Me arrepiento de ese día...
No me toque.
Estoy mareado.  Siéntate.
Siéntate.  Déjame decirte.
¿Le dirá qué?
Decirte...
Ese día...
Cuando estaba corriendo, si no hiciera tanto calor que me desmayé,
Te lo habría confesado.
En ese momento, si te
hubiera confesado, ese gran
tonto de Deng Ming no
tendría nada que ver contigo.
Cheng Xi.
Siempre has estado en mi corazón.
En mi corazón...
Cuando vi a Deng Ming acosándote en línea,
Quería destrozarlo.
¿Lo sabes?  Quiero destrozarlo.
¿Cómo puede intimidarte?
¿Qué le da derecho a hacer eso?
Pero ahora todo está bien.
No tienes que tener miedo.
Ahora soy una persona capaz.
Junheng ya está establecido.
Tengo la confianza de que puedo protegerte.
Te vengaré.
Créeme.
¿Me crees?
Te vengaré.
Wujun.
Gracias.
De nada.
¿Qué pasó después?
Esa es la longitud de su cabello.
El olor también es correcto.
Oh, mi señorita correcta.
¿Qué está pasando?
Este es un momento muy feliz e importante.
¿Cómo te atreves a atacar?
No recuerdo nada.
¿Cuál es la situación ahora?